Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 27]
Mestre.
Como se atreve
pratique técnicas proibidas em segredo!
Padrinho!
Padrinho,
O Big Brother cometeu apenas
um pequeno erro de pensamento.
Não é um crime capital.
Além disso, olhe para ele agora.
Ele já foi punido.
Padrinho, por favor, poupe-lhe a vida!
Despojá-lo do seu poder marcial
e bani-lo da Montanha Wuling.
Ele terá de se virar sozinho.
Ajudem-me...
EU...
praticado
técnicas proibidas
para ti.
Isso significa
pode lançar-me a Maldição do Amor-Vínculo
agora?
Sim.
Não me importo de lhe salvar a vida.
Mas, no resto da sua vida,
não será nada mais do que...
um cãozinho meu.
Aproveite o seu tempo para saborear
este pó devorador de cérebros.
Mestre!
Mestre.
O Pó Devorador de Cérebros
está prestes a fazer efeito.
Antes de recuperar dos
ferimentos graves anteriores,
tem novas feridas.
Para piorar a situação, a Imperatriz Viúva
recusa-se a dar-lhe o antídoto.
A sua vida estará em perigo.
Está tudo bem.
Li Shuang regressou à capital.
Vá espiá-la agora.
Informe-me
de quaisquer atividades incomuns.
Mestre...
Vamos.
Eu aceito-te de volta.
Aodeng...
Ronco...
Não se preocupe, Majestade.
Embora Yu seja jovem,
ele já tem
uma semelhança impressionante consigo.
Agora,
cresceu e tornou-se um menino bonito.
Como diz um ditado popular,
quanto mais apaixonados estão os pais,
quanto mais bonitos são os seus filhos.
Naquela noite,
Vossa Majestade mostrou-me tanta ternura
não completamente por causa da
a Maldição do Amor-Vínculo,
certo?
Todo o estado de Yao
em breve será nosso.
Quando eu exercer realmente o poder supremo,
não terá de se esconder
ou permanecer na obscuridade.
Nós iremos definitivamente
seja um casal mais feliz
do que tu e a minha irmã.
Ronco...
Quero o Rong de volta.
Eu quero-a de volta!
Porquê?
Porque é que não consegue esquecer aquela mulher hedionda?
Eu não sou menos bonita
ou mais conhecedora do que a minha irmã,
mas escolhe ignorar-me.
Quebrei a cabeça para lhe agradar.
Até me ofereci a si
por todos os meios.
Mas você só teve olhos para ela.
Não está curioso sobre como ela morreu?
Aqui está a verdade.
Fui eu que ateei fogo
para o seu palácio.
Fui eu
que a queimaram viva!
Mel,
se me tivesse escutado,
não estaria a sofrer assim.
Quando a sua vida estava por um fio naquele dia,
Bebi o Vinho Double-Blossom
sem hesitar
e colocar a minha vida em risco para reviver a sua.
A partir desse momento,
estávamos destinados a viver e a morrer como um todo.
Agora, não comeria nem beberia nada.
Está ansioso para
ir para o submundo comigo?
Mas ainda não posso morrer.
Eu devo esperar
até ao dia em que
se apaixonar completamente por mim.
Deixa-me contar-te mais uma coisa.
O seu precioso irmãozinho
em breve será morto também por mim.
Mel,
não terá ninguém além de mim em quem confiar,
porque todos à sua volta
deve morrer.
[Palácio Imperial de Taijin]
Sua Majestade solicita
uma audiência com
o General do Norte, Li Shuang,
no palácio real.
Dobro.
Saudações, Majestade.
Esqueça as formalidades.
Aumento.
Aquela longa viagem
Deve ter-te cansado.
Eu pedi a cozinha real
preparar os seus pratos favoritos.
Mais tarde,
Vou convidar o General Li para se juntar a nós
para uma reunião adequada.
Vossa Majestade chamou-me aqui urgentemente.
Mais me espera
do que apenas uma refeição, certo?
Adeus,
já não precisa de
se distanciar de mim.
Quando arriscaste a tua vida
para salvar a minha naquele dia,
Eu percebi
que eu ainda segurava
um lugar no seu coração.
Eu costumava ser um mero
príncipe herdeiro impotente
que não conseguiu defender a mulher que amava.
Mas agora,
Eu sou o Imperador.
Ninguém
ousa humilhar
ou desafiar-me mais.
Esperei muito tempo por este dia.
De agora em diante,
já não precisa
colocar-se em perigo na zona fronteiriça hostil.
Casa comigo.
Seja a minha rainha.
Desta vez,
Não vou deixar que me deixes novamente.
Vossa Majestade,
Eu comprometi-me
para servir o país.
Eu sou apenas
um humilde servidor de Vossa Majestade.
Eu imploro a Vossa Majestade
para me permitir sair da capital.
É para o Jin'an?
Sim.
Neste ano,
O Jin'an e eu fomos
juntos nos bons e maus momentos.
Agora, foi raptado,
e está provavelmente em grave perigo.
Não posso deixá-lo ficar mal.
Como disse,
ele provavelmente está em grande perigo.
Já lhe ocorreu
que poderia ter morrido?
Mas ainda há esperança.
Além disso, Jin’an estava em perigo
quando tentou salvar Vossa Majestade.
Vossa Majestade não pensa
os seus comentários são demasiado cruéis?
A realeza não conhece a misericórdia.
O Jin'an ensinou-me isso.
Eu sou apenas
retornando
as suas próprias palavras para ele.
Afirma
ter-se dedicado ao país,
mas agora está a abandonar o seu posto
por um homem.
Não acha isso ridículo?
O que é pior,
este homem matou o príncipe Li.
Jin'an nunca faria isso.
Que ousadia a sua.
Você está a sugerir
que estou a inventar uma história
e acusá-lo falsamente?
Neste ponto,
a verdade
já não importa a Vossa Majestade.
Quanto a Jin’an,
Preciso de salvá-lo.
Vossa Majestade,
isto é
o meu próprio plano.
Eu irei resgatar o Jin'an sozinho.
A família Li
e o Exército de Changfeng
são irrelevantes para tudo isto.
Sua Majestade!
E se
Ainda recuso?
O que posso fazer
para mudar a opinião de Vossa Majestade?
Entregue o comando
do Exército de Changfeng
e tornar-se uma consorte real
quando este acabar.
Eu aceito.
Dando tudo de si
e esgotando todos os meios
só por causa daquele tipo, o Jin'an?
Adeus,
Espero
não se vai arrepender.
Li Shuang...
Obrigado, Majestade.
[Residência Li]
Saudações, Padre.
Pai,
Eu falhei nos meus deveres
e implicou a família.
Por favor, castigue-me como achar melhor.
Soube do que aconteceu
no palácio real.
Só tenho uma pergunta para lhe fazer.
Está realmente apaixonado por
aquele homem de negro chamado Jin'an?
Sim.
Pai,
Vou para a Montanha Wuling
apenas para salvar a vida de Jin'an.
Não vou prejudicar o bem maior
para a minha agenda pessoal.
Depois de sair,
não volte mais.
A partir de hoje,
"Li" já não é o seu apelido.
Será removido dos registos da família.
Seja como for e faça o que fizer
não terá nada a ver comigo.
Pai... Pai!
Não me atrevo!
Porque não?
Se fugir com um homem
e se recusar a voltar
em desafio aos decretos imperiais,
arcará com todas as consequências sozinho
quando Sua Majestade atribui culpas.
A família Li
e o Exército de Changfeng
não será dano colateral.
Pai...
Ao longo de todos estes anos,
carregas a missão e a honra
da família Li às costas.
Tudo o que fez
serve o Exército Changfeng
e os interesses
de Taijin e do seu povo.
Adeus,
está na hora de você fazer
aquilo que realmente deseja.
Pai...
Como filha,
como posso abandonar todo o meu clã?
Pai, mesmo que me rejeites,
Eu nunca lhe vou virar as costas.
A família Li serve o país
com lealdade há gerações.
Se formos incriminados por este assunto,
Eu vou renunciar
e viver em reclusão, na pior das hipóteses.
O novo imperador subiu ao trono.
Sua Majestade
consolidará certamente o poder na corte.
Estou cansado de lutas políticas.
Sua Majestade pode ser um governante brilhante.
No futuro,
Taijin estará em paz.
Pai...
Se realmente me vê como o seu próprio pai,
porque é que não consegue entender
quanto me importo contigo?
Como não posso?
Os anos que passou no tribunal
fizeram de si um especialista em política.
Está a cortar laços comigo agora
apenas para o meu próprio bem.
Pai, aqui,
Eu despeço-me de ti.
Em primeiro lugar, desejo-lhe boa saúde,
longevidade,
e felicidade eterna.
Em segundo lugar, desejo-lhe muito sucesso,
alegria duradoura,
e segurança nas batalhas.
Terceiro, desejo-lhe
estar livre de preocupações,
o Exército de Changfeng seja formidável,
e que o país seja próspero.
[Pai,]
[adeus.]
Pode ir.
General!
O que te traz aqui?
General, vai
procurar o homem de negro sozinho?
Eu já tomei uma decisão.
Se está aqui para me impedir,
por isso não perca o seu tempo.
É uma viagem perigosa.
Eu ofereço a
acompanhá-lo.
Todos nos oferecemos para o acompanhar!
Desde o momento em que
nos juntámos ao Exército de Changfeng,
todos nós já
nos preparámos para a morte.
General, ensinou-nos
para valorizar as nossas vidas
e morrer uma morte digna.
O que consideramos digno
é ajudá-lo.
Estaremos convosco até morrermos.
Já não sou um general.
Esta minha questão pessoal
é irrelevante para o Exército de Changfeng.
Durante a batalha contra o estado de Yao,
aquele homem de negro sozinho
travou o inimigo.
Estamos-lhe gratos
por salvar as nossas vidas.
General, ainda acha
este assunto só lhe diz respeito a si?
Juro-lhe a minha lealdade, General.
Juramos-lhe a nossa lealdade, General!
Eu agradeço.
Soldados Changfeng, atenção!
Vamos até à Montanha Wuling,
agora mesmo!
Sim!
Mestre!
Mestre.
O que é?
Li Shuang e o seu povo partiram
para a Montanha Wuling.
Entendi.
Reunir as nossas forças.
Voltaremos à Montanha Wuling.
Mestre,
mas o Pó Devorador de Cérebros...
Está na hora.
Ancião Tong,
devemos parar agora.
Se continuarmos
a extração de Jade Linglong,
provavelmente morrerá.
Há sinais de que ela se está a desprender dele.
Qualquer pausa agora desperdiçará todos os nossos esforços.
O nosso propósito
é recuperar o tesouro sagrado
da Montanha Wuling.
Sucesso
está apenas a um passo de distância.
Sacrificando uma marioneta de sombra meio morta
não vale a pena lamentar!
Mas ele é uma alma viva!
Mestre,
não acha que demonstrar compaixão
neste momento
colocará em risco
todas as outras almas vivas?
Tirem o Élder Tong daqui!
O boneco de sombra está descontrolado.
Saia já da câmara de pedra!
Mestre!
Mestre,
má notícia.
Muitos soldados armados
marcharam até à montanha,
pedindo para te ver.
O quê?
Quem é o líder?
Uma mulher com armadura vermelha.
Ela chegou mesmo a tempo.
General,
está tudo pronto.
Dada a escassez de tempo,
só podemos recorrer a esta abordagem
para fazer aparecer Mo Yin.
O povo da Montanha Wuling
nasceu e foi criado aqui.
Eles não vão ficar sentados a ver
este lugar ser queimado até ao chão.
Tem razão.
Atenção, arqueiros!
Prepare-se!
Espera!
General Li,
agora não é um bom momento para conflitos.
Mestre Mo Yin, pensei
agirias indiferente enquanto eu queimava
a sua casa.
Enquanto falamos,
A vida de Jin'an está em risco.
General, por favor
suba a montanha comigo agora.
Prepare-se para o que vai ver.
Jin'an!
Deixe-me entrar.
Deixe-me entrar!
Não vai ajudar.
Mais de metade do pacto de sangue
dentro dele foi apagado.
Receio que Jade Linglong
não consiga reconhecer o seu mestre agora.
Li Shuang,
O Jin'an já não te conhece.
Eu pensei que a sua presença
poderia
trazê-lo de volta à razão.
Mas agora parece
Eu estava enganado.
Isso é mau.
Jade Linglong atingiu os seus limites.
Estamos sem opções.
Todos os moradores das montanhas,
ouçam!
O que estás a fazer?
Mate o boneco de sombra.
Destrua a Pérola Sagrada!
Mestre, não podemos fazer isso.
A Jade Linglong é originária
da Montanha Wuling.
O boneco de sombra está descontrolado.
Pertencemos à Montanha Wuling,
então somos obrigados a salvar o mundo!
Não há outra solução.
Pelo bem de todas as pessoas,
Eu, eu sou o Yin,
vai levar
culpa total!
Deixe-me entrar!
Você é louco?
Eu preparei-me
para a morte quando iniciei esta viagem.
Hoje,
desde que possa partilhar o destino de Jin'an...
por que razão temeria eu a morte?
Abrir a porta!
Preciso de entrar!
Li Shuang,
a única fraqueza de Jade Linglong
é o ponto de acupuntura Lingxu!
Se uma oportunidade se lhe abrir,
bata forte no ponto de acupuntura Lingxu.
Então Jade Linglong será destruída!
Claro,
enquanto Jade Linglong perece,
Jin'an também morrerá.
Jin'an...
Jin'an, sou eu.
Não se lembra de mim?
Você lembra-se
que te encontrei...
na floresta secreta
e acolheu-te?
Divertimo-nos...
observando as flores de cerejeira...
e o céu estrelado.
Pouco a pouco,
entraste na minha vida
e o meu coração interior.
Não posso...
Não consigo imaginar
um futuro...
sem ti.
Mas agora, como eu vejo,
Eu posso não
temos
um... um futuro.
Agora é a hora.
Aponte ao ponto de acupuntura Lingxu!
Se não agir agora,
não só todos aqui morrerão,
mas também todas as outras pessoas
no mundo mergulhará no caos!
Nós prometemos há muito
viver
e morrer
juntos.
Hoje,
esta promessa
está finalmente cumprida.
Jin'an.
Jin'an!
Adeus!
O que está a acontecer aqui?
Jade Ling Long
tentou recuperar o controlo do corpo de Jin'an.
Estou aqui contigo.
Não!
Espera.
Deixe-os ter um momento a sós.
Como foi o pacto de sangue desaparecido
facilmente revalidado?
Não.
Preciso de voltar.
Se Jin’an recai no estado anterior,
este assunto vai sair do controlo.
Voltando para quê?
Separar novamente um casal apaixonado?
Você declarou remover o pacto de sangue
e purificar o sangue e a medula de Jin'an.
Vi-o passar por tanto sofrimento.
Mas qual foi o fim?
Estávamos ainda reduzidos
à situação atual.
Nunca se para de falar sobre proteção
os interesses de todas as pessoas.
O Jin'an também não é uma vida?
Este homem inocente foi vítima.
Pior ainda,
outros optaram por sacrificá-lo.
É assim que se salva o mundo?
Está a desistir de
uma alma viva na sua frente.
Quem é você para falar em
salvar todas as pessoas?
Mas o método de limpeza do sangue
foi uma escolha acertada.
Aposto que...
alguma coisa deve ter corrido mal.
Você não compreende.
Jin’an e Shuang não estão apenas ligados
pelo pacto de sangue,
mas também empenho e amor.
Preferem tirar a vida um ao outro
do que ver os seus entes queridos em agonia.
Como pode um menino sem graça alimentar-se de legumes
e triturar ervas
compreende o que é o amor?
Como é o amor
na vida terrena?
Na verdade é muito simples.
O amor leva-nos a
coma comida saborosa,
desfrute de belas paisagens
e partilhar todas as coisas boas do mundo
e as tristezas um do outro
com o seu amado ou amada.
Um casal apaixonado
cuidaria de
e respeitarem-se uns aos outros.
Não pensariam demais nem agiriam de forma mesquinha.
Estão até prontos para morrer um pelo outro.
Eu sabia que não irias compreender as minhas palavras.
Olhar.
Que belo pôr do sol.
Se tiver vontade
de assistir com alguém,
então é essa a origem do amor
e a fonte do afeto.
Antes de se transformar numa marioneta de sombra,
quem era exatamente?
Se os seus pais e amigos
vi o quão mal foste torturado,
os seus corações não estariam partidos?
??? Diante dos meus olhos ???
??? As suas linhas ainda estão claras???
??? Espalhados, suspiram???
??? Reflectindo momentos gravados profundamente em si ???
??? A longa viagem da vida passa ???
??? Como podemos esperar
regressar aos dias passados? ???
??? Num momento de reflexão ???
??? Cada fio de desejo cresce selvagem???
??? Hesitante em deixar de lado ???
??? Receio que o seu rosto fique borrado???
??? Hesitante em rastrear ???
??? Tenho medo que a minha saudade fique gravada ???
??? O que é o amor? ???
??? As memórias continuam a surgir ???
??? Por todo o fervor ???
??? E a relutância ligada a estas memórias, os
nossos caminhos separaram-se ???
??? Tudo o que peço ???
??? Uma promessa,
cumprirei sem hesitar ???
??? Tudo o que persigo???
??? Alegrias e tristezas ???
??? Apostar a minha vida toda ???
??? Nisto ???
??? Embora coberto de geada ???
??? Dê uma vista de olhos às doces memórias???
??? Acompanham-me
nesta longa jornada da vida ???
??? As distâncias não me incomodam ???
Dois...
??? As memórias permanecerão ???
??? Espero que o meu amor finalmente te encontre???
??? Espero que as minhas preces sejam atendidas???
??? Deixe-me dar-lhe a mão???
??? Deseja que sejamos um casal comum ???
Desculpa.
??? Podemos passar
pela agitação ???
Estou atrasado.
??? Até ao fim do mundo ???
Lamento.
Estou apenas aliviado
para saber que está seguro.